Технічне завдання
1. Відповідно до макету потрібно реалізувати картки юзера.
2. При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також
змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто,

початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде
100,501.
3. При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто,
якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається
в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ
зменшується до початкового значення.
4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового
стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1
(100,500).
5. В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500). В UI -
виведено через кому (100,500).

Створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу
mockapi.io.
Створи ресурс users. Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт юзера, як
описано вище.

Юзер
1. Створюєте локальну базу даних (окремий файл json) з наступними полями:
id, user, tweets, followers, avatar (див код нижче).
2. Зображення аватарів мають бути прописані окремими url у властивості
“avatar”. Можете підібрати їх самостійно.
3. Має бути від 30 юзерів з різними даними (на ваш розсуд) в базі. Зроби
пагінацію. На одній сторінці пагінації має відображатися від 8 до 12 твітів,
решта підгружатись при натисканні Load More
4. Відповідно до бази потрібно згенерувати відповідну кількість карток на
фронт-частині застосунку.
5. Кожна картка має бути незалежною функціонально одна від одної.
6. Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного завдання.

"users": [
{
"id": 1,
"user": "Elon Reeve Musk",
"tweets": 777,
"followers": 100500,
"avatar": "url.jpg"
}
]

Макет:
https://www.figma.com/file/zun1oP6NmS2Lmgbcj6e1IG/Test?node-id=0%3A1&t=VoiY
TfiXggVItgVd-1

Додаткове завдання
За виконання вам будуть нараховані додаткові бали! Без виконання додаткового
завдання ви не зможете отримати максимальний бал.

Створи маршрутизацію, використовуючи React Router.
У застосунку повинні бути такі маршрути. Якщо користувач зайшов за
неіснуючим маршрутом, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку.
'/' – компонент Home, домашня сторінка. Стилізація та оформлення на ваш
розсуд
'/tweets’ - компонент tweets, сторінка із відображенням твітів
На сторінці tweets має бути кнопка Back, яка веде на головну сторінку.

Завдання із зірочкою*
Додай фільтрацію. Це має бути Dropdown із 3 опціями(оформлення на ваш
розсуд): show all, follow, followings
show all - показати всі твіти.
follow - показати твіти, у яких стан follow.
followings - показати твіти, у яких стан following

Подальші дії
1. Роботу заливаєте на github pages або netlify.com.
2. Виконане тестове завдання надсилайте через форму
https://forms.gle/pqTovc83TJ5qSFKf9
3. Очікуйте на фідбек.